Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Answer the fucking phone. You… Shit.
फ़ोन उठाओ, साले... छी!
Okay. All right.
ठीक है. ठीक है.
Let's go.
चल दर।
What…
क्या…
You really didn't know that the client was Kim Hansang?
क्या आप सचमुच नहीं जानते थे कि ग्राहक किम हनसांग था?
I told you, man. I didn't know.
मैंने तुमसे कहा था, यार। मुझे नहीं पता था।
Okay, okay. I heard it was someone else.
ठीक है, ठीक है। मैंने सुना है कि वह कोई और था।
Who was it?
कौन था?
Some American woman named Stella Young.
स्टेला यंग नाम की एक अमेरिकी महिला।
Find out everything about her.
उसके बारे में सब कुछ पता लगाओ.
I mean, everything.
मेरा मतलब है, सब कुछ.
Don't leave a single thing out.
एक भी चीज़ न छोड़ें।
You do that,
आप उसे करें,
and I'll let you retire in peace.
और मैं तुम्हें शांति से रिटायर होने दूँगा।
Yeah. Yes. Yes!
हाँ। हाँ। हाँ!
Miji, can you come pick me up?
मिजी, क्या तुम मुझे लेने आ सकते हो?
Where are you?
आप कहां हैं?
I was actually gonna call you.
मैं वास्तव में तुम्हें फोन करने वाला था.
We got in touch with Anderson.
हमने एंडरसन से संपर्क किया।
You remember Hassan, right?
तुम्हें हसन याद है न?
I told him about your situation, and he insisted you stay at his place.
मैंने उसे आपकी स्थिति के बारे में बताया और उसने आपसे आग्रह किया कि आप उसके घर पर ही रहें।
He's in the States right now staying at my place.
वह अभी अमेरिका में है और मेरे घर पर रह रहा है।
He said he had the room cleaned and the bedsheets changed for you.
उन्होंने कहा कि उन्होंने आपके लिए कमरा साफ़ करवा दिया है और बिस्तर की चादरें बदलवा दी हैं।
Is this real?
क्या यह वास्तविक है?
'Cause this matches the crew members' description exactly.
'क्योंकि यह चालक दल के सदस्यों के विवरण से बिल्कुल मेल खाता है।
I ran it through a deepfake detection program,
मैंने इसे एक डीपफेक डिटेक्शन प्रोग्राम के माध्यम से चलाया ,
and there's a 98% chance that the video is real.
और इस बात की 98% संभावना है कि वीडियो असली है।
So the submarine really exists?
तो क्या पनडुब्बी सचमुच अस्तित्व में है?
Yesterday, I got word that the submarine's chief engineer,
कल मुझे खबर मिली कि पनडुब्बी के मुख्य इंजीनियर,
the one that got shot, woke up after his surgery.
जिसे गोली लगी थी, वह सर्जरी के बाद होश में आया।
That submarine
वह पनडुब्बी
definitely isn't fake.
निश्चित रूप से नकली नहीं है.
I… I saw it.
मैंने... मैंने इसे देखा।
He said for the past five years,
उन्होंने कहा कि पिछले पांच वर्षों से,
they have been building two submarines simultaneously
वे एक साथ दो पनडुब्बियों का निर्माण कर रहे हैं
at Youngpo Shipyard.
यंगपो शिपयार्ड में।
The one that they unveiled is a modified version
उन्होंने जो अनावरण किया है वह एक संशोधित संस्करण है
of an older Russian model,
एक पुराने रूसी मॉडल की,
and the real one, the nuclear one,
और असली वाला, परमाणु वाला,
is hidden somewhere below.
कहीं नीचे छिपा हुआ है।
Don't move! Don't fucking move!
हिलना मत! हिलना मत!
He also said…
उन्होंने यह भी कहा...
I'm sorry, Chief.
मुझे खेद है, चीफ.
…after their initial testimony,
…उनकी प्रारंभिक गवाही के बाद,
- somebody got to that young crew member… - I'm sorry.
- किसी ने उस युवा क्रू सदस्य को पकड़ लिया... - मुझे माफ़ करना।
…and ordered him to shoot his comrades.
...और उसे अपने साथियों पर गोली चलाने का आदेश दिया।
So I emailed my FBI contact
इसलिए मैंने अपने एफबीआई संपर्क को ईमेल किया
asking him what's going on.
उससे पूछा कि क्या हो रहा है.
He said he never sent me anything.
उन्होंने कहा कि उन्होंने मुझे कभी कुछ नहीं भेजा।
He doesn't know anything about it. He doesn't have a record of it.
उसे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं है। उसके पास इसका कोई रिकॉर्ड नहीं है।
Somebody sent me that video.
किसी ने मुझे वह वीडियो भेजा.
Why? I think it's because I'm the only Korean-American
क्यों? मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अकेली कोरियाई-अमेरिकी हूँ
on the Security Council.
सुरक्षा परिषद में।
They think I'm gonna do anything to prove there is no submarine
वे सोचते हैं कि मैं यह साबित करने के लिए कुछ भी करूँगा कि कोई पनडुब्बी है ही नहीं
to prevent a war.
युद्ध को रोकने के लिए.
An endless line of trucks carrying food and other basic necessities
खाद्य पदार्थ और अन्य बुनियादी ज़रूरतों को ले जाने वाले ट्रकों की अंतहीन कतार
continues to move across the New Amnok River Bridge
न्यू अमनोक नदी पुल के पार आगे बढ़ना जारी है
between Sinuiju in North Korea and Dandong in China.
उत्तर कोरिया के सिनुइजू और चीन के डांडोंग के बीच।
In China, the 139th and 202nd Group Armies
चीन में, 139वें और 202वें समूह की सेनाएँ
have started moving toward the border.
सीमा की ओर बढ़ना शुरू कर दिया है।
The North Sea Fleet's also on the move.
उत्तरी सागर बेड़ा भी आगे बढ़ रहा है।
The war seems inevitable.
युद्ध अवश्यंभावी प्रतीत होता है।
No preemptive strikes, Terry.
कोई पूर्व-आक्रमण नहीं, टेरी।
The US cannot go to war without justification.
अमेरिका बिना किसी औचित्य के युद्ध नहीं कर सकता ।
Well, we will have confirmation of the submarine's existence shortly--
खैर, हमें शीघ्र ही पनडुब्बी के अस्तित्व की पुष्टि मिल जाएगी--
Enough with the goddamn submarine. I don't want to hear it, okay?
बहुत हो गया उस पनडुब्बी के बारे में। मैं ये नहीं सुनना चाहता, ठीक है?
- What have they decided? - Well, Russia's still on the fence.
- उन्होंने क्या निर्णय लिया है? - खैर, रूस अभी भी अनिश्चित है।
We're on the edge of a crisis where
हम एक ऐसे संकट के कगार पर हैं जहाँ
the slightest misstep could start a war.
थोड़ी सी भी चूक युद्ध शुरू कर सकती है।
And North Korea will make a mistake.
और उत्तर कोरिया गलती करेगा।
Soon.
जल्द ही।
We just need to be ready to act when that happens.
हमें बस उस समय कार्रवाई के लिए तैयार रहना होगा जब ऐसा हो।
TEMPEST
टेम्पेस्ट
Do you think someone used Anderson and the ambassador
क्या आपको लगता है कि किसी ने एंडरसन और राजदूत का इस्तेमाल किया है?
to stop the submarine from being destroyed?
पनडुब्बी को नष्ट होने से रोकने के लिए?
Every piece of information Anderson has given us
एंडरसन ने हमें जो भी जानकारी दी है
is something only he can verify.
यह ऐसी बात है जिसे केवल वह ही सत्यापित कर सकता है।
We have no way to verify the information here in Korea.
हमारे पास कोरिया में जानकारी सत्यापित करने का कोई तरीका नहीं है ।
None of it.
इसमें से कुछ भी नहीं.
Not Stella Young's contracts or his FBI contact.
स्टेला यंग के अनुबंध या उनके एफबीआई संपर्क नहीं।
What if Anderson used Mr. Jang to keep the submarine from getting destroyed?
क्या होगा यदि एंडरसन ने पनडुब्बी को नष्ट होने से बचाने के लिए मिस्टर जैंग का इस्तेमाल किया ?
Then he used his friend…
फिर उसने अपने दोस्त का इस्तेमाल किया...
He used him and got him murdered.
उसने उसका इस्तेमाल किया और उसकी हत्या करवा दी।
How could he do that?
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
Let's go back and rethink everything.
आइये हम पीछे जाएं और हर बात पर पुनर्विचार करें।
No, please don't, ma'am.
नहीं, कृपया ऐसा मत कीजिए, महोदया।
Why?
क्यों?
You're thinking about going there, aren't you?
आप वहां जाने के बारे में सोच रहे हैं, है ना?
You want to go to Geumseol Port so you can find out the truth about the submarine.
आप ग्यूमसियोल बंदरगाह जाना चाहते हैं ताकि आप पनडुब्बी के बारे में सच्चाई का पता लगा सकें।
- Miji. - I don't care anymore
- मिजी. - मुझे अब कोई परवाह नहीं है
whether the submarine exists or not.
चाहे पनडुब्बी मौजूद हो या नहीं।
How many people have died because of this?
इसके कारण कितने लोग मारे गये हैं?
You have to leave right now.
तुम्हें अभी जाना होगा.
And go where, Miji?
और कहाँ जाऊं, मिजी?
The NIS and the police are after her.
एनआईएस और पुलिस उसके पीछे हैं।
She must be on the no-fly list.
वह अवश्य ही नो-फ्लाई सूची में होगी।
What about a ship?
जहाज के बारे में क्या?
You want her to stow away on a ship?
क्या आप चाहते हैं कि वह जहाज पर छिपकर रहे?
It'd be difficult for most people, yes, but…
हां, अधिकांश लोगों के लिए यह कठिन होगा , लेकिन...
I know I'm able to make it happen. I'll come up with the perfect plan.
मुझे पता है कि मैं इसे पूरा कर सकता हूँ। मैं एक बेहतरीन योजना बनाऊँगा।
This is an embassy employee's residence, it'll be safe to stay here for a few days,
यह दूतावास के एक कर्मचारी का निवास है, यहाँ कुछ दिन रहना सुरक्षित रहेगा।
but you can't stay any longer than that.
लेकिन आप इससे अधिक समय तक वहां नहीं रुक सकते।
Excuse me.
माफ़ करें।
Hello? Hassan?
नमस्ते? हसन?
By the way, about the boat we talked about last time…
वैसे, जिस नाव के बारे में हमने पिछली बार बात की थी...
What do you want to do, Ms. Seo?
आप क्या करना चाहती हैं, सुश्री सेओ?
If I don't uncover the truth about the submarine,
अगर मैं पनडुब्बी के बारे में सच्चाई उजागर नहीं कर पाया ,
I'll become a traitor who betrayed her country.
मैं एक गद्दार बन जाऊंगी जिसने अपने देश के साथ विश्वासघात किया।
I need to find out who asked me to be there and why.
मुझे यह पता लगाना है कि मुझे वहां आने के लिए किसने और क्यों कहा।
Help me, Changhee.
मेरी मदद करो, चांगही.
Help me get to Geumseol Port.
मुझे ग्यूमसियोल बंदरगाह तक पहुंचने में मदद करें।
It's too complex.
यह बहुत जटिल है.
I don't think I'll be able to cover it alone.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे अकेले कवर कर पाऊंगा ।
Let me just check it out first.
पहले मैं इसकी जांच कर लूं।
Who ordered you to come here this time?
इस बार तुम्हें यहाँ आने का आदेश किसने दिया?
Why did you do that to me?
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
Why go that far?
इतनी दूर क्यों जाना?
Why did you make me need you?
तुमने मुझे अपनी जरूरत क्यों महसूस कराई?
Make me want to run away with you?
क्या मुझे तुम्हारे साथ भाग जाने का मन है?
Was that also part of your plan?
क्या यह भी आपकी योजना का हिस्सा था?
Why did you lie to me, Sanho?
तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला, सान्हो?
I didn't want you to get killed.
मैं नहीं चाहता था कि तुम मारे जाओ.
Who's there?
वहाँ कौन है?
- Who said you could be here? - You can't be here, all right?
- किसने कहा कि तुम यहाँ हो सकते हो? - तुम यहाँ नहीं हो सकते, ठीक है?
- Right, I'm sorry. - This area is restricted to the public.
- ठीक है, मुझे खेद है। - यह क्षेत्र जनता के लिए प्रतिबंधित है।
- Get out! - Get out of there! Now!
- निकल जाओ! - निकल जाओ वहाँ से! अभी!
I was the one who needed you.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसे तुम्हारी जरूरत थी।
I wanted to run away with you.
मैं तुम्हारे साथ भाग जाना चाहता था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Everyone who tried their best to kill me,
हर कोई जिसने मुझे मारने की पूरी कोशिश की,
Kim Hansang, the NIS, but more than any of them,
किम हनसांग, एनआईएस, लेकिन उनमें से किसी से भी अधिक,
I was angry with you the most.
मैं सबसे ज्यादा आप पर गुस्सा था.
But I'm grateful for one thing.
लेकिन मैं एक बात के लिए आभारी हूं।
When I was completely broken,
जब मैं पूरी तरह से टूट चुका था,
you gave me this.
आपने मुझे यह दिया.
You taught me that I'm the one who has to protect myself.
आपने मुझे सिखाया कि मुझे ही अपनी रक्षा करनी है।
No one else can do it for me.
कोई और मेरे लिए यह नहीं कर सकता.
"The one who shoots first gets to go home," right?
"जो पहले गोली चलाएगा उसे घर जाना होगा," है ना?
If you follow me, I'll shoot.
अगर तुम मेरे पीछे आओगे तो मैं गोली मार दूंगा।
I was at my weakest when I trusted you.
मैं तब सबसे कमज़ोर स्थिति में था जब मैंने तुम पर भरोसा किया।
I refuse to be weak again.
मैं फिर से कमज़ोर होने से इनकार करता हूं।
Ms. Seo, is Mr. Paik Sanho ever coming back?
सुश्री सेओ, क्या श्री पैक सान्हो कभी वापस आएंगे?
You were right about him, Changhee.
आप उसके बारे में सही थे, चांगही।
Bad things happen wherever he goes.
वह जहां भी जाता है वहां बुरी घटनाएं घटित होती हैं।
You won't see him again.
तुम उसे फिर कभी नहीं देखोगे.
I know I was suspicious of him initially, but I think I was wrong.
मैं जानता हूं कि शुरू में मुझे उस पर शक था, लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था।
I'm worried that you could be in danger with just me helping you.
मुझे चिंता है कि मेरी मदद से आप खतरे में पड़ सकते हैं।
- With Mr. Paik, you'd be more-- - Right now,
- श्रीमान पैक के साथ, आप और अधिक-- - अभी,
my safety doesn't matter to me.
मेरी सुरक्षा मेरे लिए कोई मायने नहीं रखती.
I'm not gonna let my feelings jeopardize what's most important.
मैं अपनी भावनाओं को सबसे महत्वपूर्ण चीज़ को ख़तरे में डालने नहीं दूँगा।
Could you pull over for a second? I don't feel good.
क्या आप एक पल के लिए गाड़ी रोक सकते हैं? मुझे अच्छा नहीं लग रहा है।
Let me step outside alone.
मुझे अकेले बाहर निकलने दो।
Sure, yeah.
ज़रूर, हाँ.
CHAIRWOMAN LIM OKSEON
अध्यक्ष लिम ओक्सियोन
DECLINE
गिरावट
RECENT CALLS
हाल की कॉलें
Find out everything about Stella Young.
स्टेला यंग के बारे में सब कुछ पता करें।
I want every arms deal contract, her history,
मैं हर हथियार सौदे का अनुबंध, उसका इतिहास,
who she met with, where she's been.
वह किससे मिली, वह कहां गई।
All the records of her movements. I want it all.
उसकी सारी गतिविधियों का रिकॉर्ड। मुझे सब चाहिए।
INCOMING MAIL
आवक मेल
KIM YONGJUN
किम योंगजुन
Oh. Uh, we've got a problem, Ms. Seo.
ओह, सुश्री सेओ, हमारे सामने एक समस्या है।
Do you remember José Kim, the lawyer for Shiv Holdings?
क्या आपको शिव होल्डिंग्स के वकील जोस किम याद हैं ?
My name is José Kim, corporate lawyer for Shiv Holdings.
मेरा नाम जोस किम है, मैं शिव होल्डिंग्स का कॉर्पोरेट वकील हूँ।
We were supposed to meet him a few days ago.
कुछ दिन पहले हमें उनसे मिलना था ।
But with all the chaos from the nationwide alert…
लेकिन राष्ट्रव्यापी अलर्ट से उत्पन्न अराजकता के कारण ...
EMERGENCY ALERT
आपातकालीन चेतावनी
PLEASE PREPARE FOR IMMEDIATE EVACUATION
कृपया तत्काल निकासी के लिए तैयार रहें
I completely forgot about the appointment.
मैं नियुक्ति के बारे में पूरी तरह से भूल गया।
It looks like he's been waiting all this time.
ऐसा लगता है कि वह इतने समय से इंतजार कर रहा है।
He came all the way from Argentina.
वह अर्जेंटीना से आये थे।
What should we do?
काय करते?
Um, Mr. José Kim?
उम, श्री जोस किम?
- Miji? - Oh, please get in.
- मिजी? - ओह, कृपया अंदर आ जाइये।
Oh, yeah, yeah.
ओह, हाँ, हाँ।
I'm sorry I kept you waiting.
मुझे खेद है कि मैंने आपको इंतजार कराया।
I'm visiting Seoul for the first time in 30 years.
मैं 30 वर्षों में पहली बार सियोल की यात्रा कर रहा हूँ।
Excuse me.
माफ़ करें।
My father took me and my family to the Southern Hemisphere to escape the war.
मेरे पिता मुझे और मेरे परिवार को युद्ध से बचने के लिए दक्षिणी गोलार्ध में ले गए।
Figures that just as I arrive…
आंकड़े बताते हैं कि जैसे ही मैं वहां पहुंचता हूं...
I have offices in Panama and in Buenos Aires.
मेरे कार्यालय पनामा और ब्यूनस आयर्स में हैं।
Five years ago, I was approached by Mr. Jang Junik's representative
पांच साल पहले, श्री जंग जुनिक के प्रतिनिधि ने मुझसे संपर्क किया था
to set up four shell companies in Panama.
पनामा में चार फर्जी कंपनियां स्थापित करने का आरोप।
Through these companies,
इन कंपनियों के माध्यम से,
Mr. Jang wanted to acquire real estate in Argentina.
श्री जंग अर्जेंटीना में अचल संपत्ति खरीदना चाहते थे ।
A massive amount of land.
बहुत बड़ी मात्रा में भूमि.
To be honest, that had always been my dream.
सच कहूँ तो, यह हमेशा से मेरा सपना था।
To build a large farm in the Pampas of Argentina
अर्जेंटीना के पम्पास में एक बड़ा फार्म बनाने के लिए
and live as an unnamed gaucho.
और एक अनाम गौचो के रूप में रहते हैं।
So I secretly grew to love acquiring and managing land on his behalf.
इसलिए मुझे गुप्त रूप से उनकी ओर से भूमि अधिग्रहण और प्रबंधन का शौक हो गया ।
Then one day…
फिर एक दिन...
Did you see the news? Jang Junik was shot and killed yesterday.
क्या आपने खबर देखी? जंग जुनिक की कल गोली मारकर हत्या कर दी गई।
What? Jang Junik, the presidential candidate?
क्या? जंग जुनिक, राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार?
Someone assassinated a candidate?
किसी ने एक उम्मीदवार की हत्या कर दी?
What's going on in Korea?
कोरिया में क्या हो रहा है?
I heard it was some anti-reunification fanatic who killed him.
मैंने सुना है कि किसी पुनर्मिलन विरोधी कट्टरपंथी ने उसकी हत्या की थी।
I heard that a South Korean presidential candidate named Jang Junik
मैंने सुना है कि दक्षिण कोरिया के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जंग जुनिक
had been assassinated.
हत्या कर दी गई थी।
And I realized that the man who had been killed
और मुझे एहसास हुआ कि जो आदमी मारा गया था
was the same Jang Junik that I had been working for.
यह वही जंग जुनिक था जिसके लिए मैं काम कर रहा था।
PYEONGCHEON-RO, SEONGWON-GU, SEOUL
प्योंगचेओन-रो, सियोंगवोन-गु, सियोल
I was in total disarray.
मैं पूरी तरह से अस्तव्यस्त था।
Because just the week before,
क्योंकि अभी एक सप्ताह पहले ही,
I had finalized a real estate contract in his name
मैंने उसके नाम पर एक रियल एस्टेट अनुबंध को अंतिम रूप दिया था
and was scheduled to make the final payment soon.
और शीघ्र ही अंतिम भुगतान करने का कार्यक्रम था।
Thank you.
धन्यवाद।
I was still exchanging emails with his representative too.
मैं अभी भी उनके प्रतिनिधि के साथ ईमेल का आदान-प्रदान कर रहा था।
Then when I saw the news that you, his widow,
फिर जब मैंने यह समाचार देखा कि तुम, उसकी विधवा,
had been the target of a bomb attack,
बम हमले का लक्ष्य रहा था,
everything became as clear as day.
सब कुछ दिन की तरह स्पष्ट हो गया।
The Korean media believes there's political motives
कोरियाई मीडिया का मानना ​​है कि इसके पीछे राजनीतिक मकसद है
behind the assassination and the attack,
हत्या और हमले के पीछे,
but as a lawyer with 25 years of experience, I see only one reason.
लेकिन 25 वर्षों के अनुभव वाले एक वकील के रूप में , मैं केवल एक ही कारण देखता हूं।
- It's about the inheritance. - Hmm?
- यह विरासत के बारे में है। - हम्म?
Are you talking about the inheritance of his land in Argentina?
क्या आप अर्जेंटीना में उनकी भूमि की विरासत के बारे में बात कर रहे हैं?
The four shell companies in Panama owned by Mr. Jang Junik
पनामा में श्री जंग जुनिक के स्वामित्व वाली चार शेल कंपनियां
currently hold assets worth approximately two trillion won.
वर्तमान में उनके पास लगभग दो ट्रिलियन वॉन की संपत्ति है।
Ms. Seo, you probably would've contacted me had you been aware.
सुश्री सेओ, यदि आपको इसकी जानकारी होती तो आप संभवतः मुझसे संपर्क करतीं ।
But even at this moment,
लेकिन इस क्षण भी,
someone out there is still pretending like Mr. Jang's alive and breathing.
कोई अभी भी ऐसा दिखावा कर रहा है जैसे कि श्री जंग जीवित हैं और सांस ले रहे हैं।
Who do you think it is?
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
Well, as far as I know, you haven't had any children,
खैर, जहाँ तक मुझे पता है, आपके कोई बच्चे नहीं हैं,
but do you have any other family?
लेकिन क्या आपका कोई और परिवार है?
My parents are gone and I have no siblings.
मेरे माता-पिता गुजर चुके हैं और मेरा कोई भाई-बहन नहीं है।
I don't know much about my relatives either.
मैं अपने रिश्तेदारों के बारे में भी ज्यादा नहीं जानता ।
But my husband, Jang Junik,
लेकिन मेरे पति, जंग जुनिक,
has a son.
उसका एक बेटा है.
Ah, I wasn't aware of that.
आह, मुझे इसकी जानकारी नहीं थी।
Then it must be someone connected to that child.
तो फिर यह उस बच्चे से जुड़ा हुआ कोई व्यक्ति ही होगा ।
Just so you know,
बस तुम इतना जानते हो,
before coming here, I looked into Mr. Jang's representative.
यहां आने से पहले मैंने श्री जंग के प्रतिनिधि से बात की थी।
The one who handled
जिसने संभाला
the real estate dealings in Argentina on behalf of him.
उनकी ओर से अर्जेंटीना में अचल संपत्ति के सौदे किए गए ।
And I found out Stella Young is her name.
और मुझे पता चला कि उसका नाम स्टेला यंग है।
Huh? Seriously? What?
हं? सच में? क्या?
- What? What is it? - That…
- क्या? यह क्या है? - वह...
She's the child's mother.
वह बच्चे की माँ है।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
How do you feel about being questioned by the police?
पुलिस द्वारा पूछताछ किये जाने पर आपको कैसा महसूस होता है ?
So what exactly made you decide to leak the private recording?
तो फिर आखिर किस वजह से आपने निजी रिकॉर्डिंग लीक करने का फैसला किया?
Do you have anything to say to Ms. Seo Munju?
क्या आप सुश्री सेओ मुंजू से कुछ कहना चाहेंगे ?
A woman in her 30s identified as Kang
30 साल की एक महिला की पहचान कांग के रूप में हुई है
has appeared before the police for questioning
पूछताछ के लिए पुलिस के सामने पेश हुआ है
over allegations of leaking a private recording
निजी रिकॉर्डिंग लीक करने के आरोपों पर
of the New Republic Party presidential candidate Seo Munju
न्यू रिपब्लिक पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार सेओ मुंजू
and her bodyguard, Paik.
और उसके अंगरक्षक, पाइक।
- What was your intention? What's your relationship with…
- आपका इरादा क्या था? आपका रिश्ता क्या है...
My name is Kang Hanna.
मेरा नाम कांग हन्ना है.
It's true that I informed the media about the relationship
यह सच है कि मैंने मीडिया को रिश्ते के बारे में बताया था
between Seo Munju
सेओ मुंजू के बीच
and Paik Sanho because
और पैक सान्हो क्योंकि
the late Assemblyman Jang Junik and I were in love.
दिवंगत विधानसभा सदस्य जंग जुनिक और मैं एक दूसरे से प्यार करते थे।
We have a child.
हमारा एक बच्चा है।
A nine-year-old boy who looks exactly like him.
एक नौ साल का लड़का जो बिल्कुल उसके जैसा दिखता है।
Are you saying you were in a relationship with Mr. Jang until recently?
क्या आप कह रहे हैं कि आप हाल ही तक मिस्टर जंग के साथ रिश्ते में थे?
Can you tell us whether he was aware of this child's existence?
क्या आप हमें बता सकते हैं कि क्या उन्हें इस बच्चे के अस्तित्व के बारे में पता था?
- Grandma. - When exactly did your affair
- दादी. - तुम्हारा अफेयर कब हुआ था?
- with Mr. Jang begin? - Does Seo Mun--
- मिस्टर जंग के साथ शुरू? - क्या सेओ मुन--
- Yeah? - Mom isn't here.
- हाँ? - माँ यहाँ नहीं है।
Where did she go? Hmm?
वह कहाँ गयी? हम्म?
What if Mom doesn't come home?
अगर माँ घर नहीं आई तो क्या होगा?
She always comes right back, doesn't she?
वह हमेशा वापस आती है, है ना?
But what if she doesn't this time?
लेकिन अगर इस बार वह ऐसा नहीं करती तो क्या होगा?
Eunseong,
यूनसियोंग,
a child is able to live without their mother.
एक बच्चा अपनी माँ के बिना रह सकता है ।
And I'm here to make sure you're protected.
और मैं यह सुनिश्चित करने के लिए यहां हूं कि आप सुरक्षित रहें।
I raised your father the same way I'm raising you right now.
मैंने तुम्हारे पिता का पालन-पोषण उसी तरह किया था जिस तरह मैं अभी तुम्हारा पालन-पोषण कर रहा हूँ।
The reason that I leaked the recording
रिकॉर्डिंग लीक करने का कारण
is that I believe they are the ones that are responsible
मेरा मानना ​​है कि वे ही इसके लिए जिम्मेदार हैं
for my beloved Junik's untimely death.
मेरे प्रिय जुनिक की असामयिक मृत्यु के लिए।
Is she saying Seo Munju killed him?
क्या वह कह रही है कि सेओ मुंजू ने उसे मार डाला?
Could North Korea be involved?
क्या उत्तर कोरिया इसमें शामिल हो सकता है?
Are you saying that Ms. Seo was directly involved in Mr. Jang's death?
क्या आप यह कह रहे हैं कि सुश्री सेओ सीधे तौर पर श्री जंग की मौत में शामिल थीं?
Do you have any evidence?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
I intend to fully cooperate
मैं पूर्ण सहयोग करने का इरादा रखता हूँ
with the police in their investigation of my own wrongdoing. But after that,
पुलिस द्वारा मेरे ही ग़लत काम की जाँच में शामिल होने के बाद,
I'll pass on all the evidence I've gathered
मैं अपने द्वारा एकत्र किए गए सभी साक्ष्य आपके समक्ष प्रस्तुत करूंगा
regarding Seo Munju's involvement in the killing
हत्या में सेओ मुंजू की संलिप्तता के संबंध में
and make sure that those responsible are immediately held accountable.
और यह सुनिश्चित करें कि जिम्मेदार लोगों को तुरंत जवाबदेह ठहराया जाए।
Miss Kang, over here, please.
मिस कांग, कृपया यहां आएं।
Oh, wow.
अरे वाह।
It really wasn't easy for me to come here, you know.
आप जानते हैं, मेरे लिए यहां आना वास्तव में आसान नहीं था ।
But when I realized that I was the only one
लेकिन जब मुझे एहसास हुआ कि मैं अकेला ही हूँ
who knew the secret worth two trillion won,
जो दो ट्रिलियन वॉन का रहस्य जानता था ,
and the only one who was able to protect all of Ms. Seo's assets…
और एकमात्र व्यक्ति जो सुश्री सेओ की सभी संपत्तियों की रक्षा करने में सक्षम था...
- I found the courage to come. - Thank you.
- मुझे आने का साहस मिला। - धन्यवाद।
I'm one step closer to getting
मैं एक कदम और करीब आ गया हूँ
all the facts about my husband's murder because of you.
मुझे अपने पति की हत्या के बारे में सभी तथ्य आपकी वजह से पता चले।
I usually charge a commission, about 3 to 5%, but…
मैं आमतौर पर 3 से 5% कमीशन लेता हूं , लेकिन...
I'll offer you a special rate.
मैं आपको एक विशेष दर की पेशकश करूंगा.
From the total amount, I'll just charge 2%.
कुल राशि में से मैं केवल 2% ही चार्ज करूंगा।
Huh?
हुह?
How about we make it 1%?
क्या हम इसे 1% कर दें?
1% of 2 trillion won? So you mean 20 billion?
2 ट्रिलियन वॉन का 1%? तो आपका मतलब 20 बिलियन वॉन है?
The thing is,
बात यह है कि,
I really don't think the inheritance
मुझे सचमुच नहीं लगता कि विरासत
was the only reason Stella Young tried to kill me.
यही एकमात्र कारण था कि स्टेला यंग ने मुझे मारने की कोशिश की।
I'm not related to my husband's child, so even if I die,
मैं अपने पति के बच्चे से संबंधित नहीं हूं, इसलिए भले ही मैं मर जाऊं,
he wouldn't get a share of the inheritance.
उसे विरासत का हिस्सा नहीं मिलेगा ।
Well, that is accurate, but…
खैर, यह सही है, लेकिन...
they still could try to resort to some illegal methods
वे अभी भी कुछ अवैध तरीकों का सहारा लेने की कोशिश कर सकते हैं
to erase you from the picture--
तुम्हें तस्वीर से मिटाने के लिए--
I'll give you a 5% commission, Mr. Kim.
मैं आपको 5% कमीशन दूंगा, श्री किम।
- Jeez. - Why?
-हे भगवान्. -क्यों?
To you, that money seems like an amount to kill for, but for me…
आपके लिए, वह पैसा एक ऐसी राशि लगती है जिसके लिए आप जान दे सकते हैं, लेकिन मेरे लिए...
this is worth so much more.
यह बहुत अधिक मूल्यवान है.
Okay. What do you mean by that?
ठीक है। आपका क्या मतलब है?
Send Mr. Kim all the contracts Stella Young has signed over the last five years
श्री किम को स्टेला यंग द्वारा पिछले पांच वर्षों में हस्ताक्षरित सभी अनुबंध भेजें
and her transaction details.
और उसके लेन-देन का विवरण।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Do you think you'd be able to trace the transactions of those shell companies
क्या आपको लगता है कि आप उन फर्जी कंपनियों के लेन-देन का पता लगा पाएंगे?
and then find out where all the money came from?
और फिर पता लगाओ कि सारा पैसा कहां से आया?
I'll do the best I can.
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
I'm looking for Stella Young.
मैं स्टेला यंग को खोज रहा हूं।
And who is that?
और वह कौन है?
The woman who's spent the last five years
वह महिला जिसने पिछले पांच साल
traveling the world acquiring submarine parts.
पनडुब्बी के पुर्जे प्राप्त करने के लिए दुनिया भर की यात्रा करना ।
The one with connections to high-ranking Russian officials.
वह व्यक्ति जिसके उच्च पदस्थ रूसी अधिकारियों से संबंध हैं ।
The one who hired me through Valkyrie to keep an eye on Seo Munju.
जिसने मुझे वाल्किरी के माध्यम से सेओ मुंजू पर नज़र रखने के लिए काम पर रखा था।
Well, she sounds interesting.
खैर, वह दिलचस्प लगती है।
You think that I'm her?
तुम्हें लगता है कि मैं वह हूँ?
Your real name's Jeon Sukhyang.
आपका असली नाम जियोन सुखयांग है।
Daughter of North Korea's ambassador to Russia.
रूस में उत्तर कोरिया के राजदूत की बेटी ।
You defected to the US with your family at 16.
आप 16 वर्ष की उम्र में अपने परिवार के साथ अमेरिका चले गये ।
By 19, you were working as a CIA contractor,
19 साल की उम्र तक आप सीआईए ठेकेदार के रूप में काम कर रहे थे,
operating under various identities across Romania, Hungary, and Poland.
रोमानिया, हंगरी और पोलैंड में विभिन्न पहचानों के तहत काम कर रहे हैं ।
But many people know you as Stella Young.
लेकिन बहुत से लोग आपको स्टेला यंग के नाम से जानते हैं।
How do you think a… woman like that could speak in front of the press
आपको क्या लगता है कि ऐसी महिला प्रेस के सामने कैसे बोल सकती है?
and let herself get humiliated over a man she loved?
और खुद को उस आदमी के कारण अपमानित होने दिया जिससे वह प्यार करती थी?
Because of the inheritance?
विरासत के कारण?
Even if Seo Munju dies,
भले ही सेओ मुंजू मर जाए,
Eunseong still won't inherit Jang Junik's entire estate.
यूनसियोंग को अभी भी जंग जुनिक की पूरी संपत्ति नहीं मिलेगी ।
There's only one way to make sure Eunseong gets it.
यह सुनिश्चित करने का केवल एक ही तरीका है कि यूनसियोंग को यह मिल जाए।
If Seo Munju was the one who murdered Jang Junik.
यदि सियो मुंजू ही वह व्यक्ति था जिसने जंग जुनिक की हत्या की थी।
It won't be because of me if she turns out to be the killer.
यदि वह हत्यारी निकली तो इसका कारण मैं नहीं हूँ ।
It'll be the evidence.
यह सबूत होगा.
I'm sure you planted some evidence already,
मुझे यकीन है कि आपने पहले ही कुछ सबूत लगा दिए हैं,
just like you were able to plan the murder.
जैसे आप हत्या की योजना बनाने में सक्षम थे।
Even Stella Young couldn't have killed
स्टेला यंग भी नहीं मार सकती थी
the man she loved, wouldn't you agree, sir?
वह जिस आदमी से प्यार करती थी, क्या आप इस बात से सहमत नहीं होंगे, महोदय?
I just wanted
मेरी चाहत थी कि बस
to be able to beat her for once.
एक बार उसे हराने में सक्षम होने के लिए।
Seo Munju and I were tied,
सेओ मुंजू और मैं बंधे हुए थे,
1-1.
1-1.
Junik loved her and they were married,
जुनिक उससे प्यार करता था और उन्होंने शादी कर ली,
but I got to bear his first-born son.
लेकिन मुझे उसका पहला बेटा पैदा करने का मौका मिला।
I wanted to show the world
मैं दुनिया को दिखाना चाहता था
that I was actually the woman he loved.
कि मैं वास्तव में वह महिला थी जिससे वह प्यार करता था।
Then very quickly, it's 2-0, right?
फिर बहुत जल्दी ही स्कोर 2-0 हो गया, है ना?
You're not the Stella Young I'm looking for.
आप वह स्टेला यंग नहीं हैं जिसकी मुझे तलाश है।
On the same day Stella Young signed a contract
उसी दिन स्टेला यंग ने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए
with a Russian underwater drone company…
एक रूसी अंडरवाटर ड्रोन कंपनी के साथ...
She signed another contract for structural steel plates in Poland.
उन्होंने पोलैंड में संरचनात्मक स्टील प्लेटों के लिए एक अन्य अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
Even with a private jet, it wouldn't have been possible to travel that distance.
यहां तक ​​कि निजी जेट से भी इतनी दूरी तय करना संभव नहीं होता।
And on the day she met with Valkyrie's CEO in New York…
और जिस दिन वह न्यूयॉर्क में वाल्किरी के सीईओ से मिलीं...
DATE: SEPTEMBER 17, 2025
दिनांक: 17 सितंबर, 2025
You were in Korea.
आप कोरिया में थे.
Who are you?
आप कौन हैं?
Is your name…
आपके नाम है…
Stella Young?
स्टेला यंग?
So tell me, doesn't that mean…
तो बताओ, क्या इसका मतलब यह नहीं है...
there's at least two Stella Youngs?
क्या वहां कम से कम दो स्टेला यंग्स हैं?
Is there someone that you're afraid of?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिससे आप डरते हैं?
Someone who might wanna take you out when you're no longer of use?
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपको तब बाहर ले जाना चाहे जब आप किसी काम के न रहें?
Who's the real Stella Young?
असली स्टेला यंग कौन है?
And think very carefully…
और बहुत ध्यान से सोचो...
…about how you and Eunseong can survive all this.
...कि आप और यूनसियोंग इन सब से कैसे बच सकते हैं।
I could protect you and him.
मैं आपकी और उसकी रक्षा कर सकता हूं।
Ms. Seo.
सुश्री सेओ.
Ah.
आह.
I need to bring something up.
मुझे कुछ बात उठानी है।
Truth is…
सच ये है…
I was suspicious of you
मुझे तुम पर शक था
when I found out that you inherited all of Mr. Jang's estate.
जब मुझे पता चला कि आपको मिस्टर जंग की सारी संपत्ति विरासत में मिली है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
So…
इसलिए…
when his mother asked,
जब उसकी माँ ने पूछा,
I stole your phone, put an app on it, and then I gave her…
मैंने तुम्हारा फोन चुराया, उस पर एक ऐप डाला, और फिर मैंने उसे...
I gave her cloud access to the wiretap recordings.
मैंने उसे वायरटैप रिकॉर्डिंग तक क्लाउड पहुंच प्रदान की।
I'm sorry, Ms. Seo.
मुझे खेद है, सुश्री सेओ.
I just wanted to find out
मैं तो बस यह जानना चाहता था
who was behind Mr. Jang's murder.
जो श्री जंग की हत्या के पीछे था।
Were you aware that I was wiretapping Mr. Paik Sanho?
क्या आपको पता था कि मैं श्री पैक सान्हो की फोन टैपिंग कर रहा था?
I never listened to the recordings.
मैंने कभी रिकॉर्डिंग नहीं सुनी.
Back then…
तो वापस…
- Ms. Lim gave me a watch and… - Give me your hand.
- सुश्री लिम ने मुझे एक घड़ी दी और... - मुझे अपना हाथ दो।
I remember thinking,
मुझे याद है मैंने सोचा था,
"What kind of person would give me such an expensive watch?"
"कौन सा व्यक्ति मुझे इतनी महंगी घड़ी देगा ?"
YU SEONGJIN SECURITY ON
यू सेओंगजिन सुरक्षा चालू
DEACTIVATED
निष्क्रिय
Surprised you got in here.
आश्चर्य है कि आप यहाँ आ गए।
This is the most secure hospital in South Korea.
यह दक्षिण कोरिया का सबसे सुरक्षित अस्पताल है ।
Why is the NIS accusing Seo Munju of being a spy?
एनआईएस सेओ मुंजू पर जासूस होने का आरोप क्यों लगा रहा है?
We consider anyone who acts against…
हम ऐसे किसी भी व्यक्ति पर विचार करते हैं जो इसके विरुद्ध कार्य करता है...
the nation's interests a spy.
राष्ट्र के हितों के लिए एक जासूस।
This war needs to happen for the good of all our citizens.
यह युद्ध हमारे सभी नागरिकों की भलाई के लिए होना चाहिए ।
Seo Munju's in the way.
सेओ मुंजू रास्ते में है।
First, I believed it was the US that wanted her dead.
सबसे पहले, मेरा मानना ​​था कि अमेरिका ही उसे मारना चाहता था।
Then I thought maybe it was North Korea who hired me to put her in danger.
फिर मैंने सोचा कि शायद उत्तर कोरिया ने ही मुझे उसे खतरे में डालने के लिए काम पर रखा है।
But this isn't really that kind of game.
लेकिन यह वास्तव में उस तरह का खेल नहीं है।
It doesn't matter which country.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन सा देश है।
There are only those who want war,
केवल वे ही हैं जो युद्ध चाहते हैं,
those who want to stop them,
जो लोग उन्हें रोकना चाहते हैं,
and those who stand to gain from the chaos, whether there's a war or not.
और वे लोग जो अराजकता से लाभ उठाते हैं , चाहे युद्ध हो या न हो।
The submarine was never the real reason for the war.
पनडुब्बी कभी भी युद्ध का वास्तविक कारण नहीं थी।
They needed to make it happen for another reason.
उन्हें एक अन्य कारण से ऐसा करने की आवश्यकता थी ।
Something else.
कुछ और.
Tell me that reason
मुझे वह कारण बताओ
and I'll get you the real spy.
और मैं तुम्हें असली जासूस लाकर दिखाऊंगा।
You think I'd reveal state secrets
तुम्हें लगता है कि मैं राज्य के रहस्यों का खुलासा करूंगा
to a spy that I don't trust?
एक जासूस के पास जिस पर मुझे भरोसा नहीं है?
Going after someone who's trying to start a war
किसी ऐसे व्यक्ति के पीछे जाना जो युद्ध शुरू करने की कोशिश कर रहा हो
for their own benefit…
अपने फायदे के लिए...
would be far more beneficial than taking her down.
उसे नीचे ले जाने से कहीं अधिक लाभदायक होगा ।
For this nation…
इस राष्ट्र के लिए...
and its people.
और उसके लोग.
Ma'am.
महोदया.
Here, look at this. It's the plan to get you out.
ये देखो, ये तुम्हें बाहर निकालने की योजना है।
We'll be departing from Morae Port here, which is no longer in use,
हम यहां मोराए बंदरगाह से प्रस्थान करेंगे, जो अब उपयोग में नहीं है,
on a day with rough weather and high waves.
खराब मौसम और ऊंची लहरों वाले दिन ।
First, we'll take a small boat,
सबसे पहले हम एक छोटी नाव लेंगे,
then transfer to a foreign vessel in international waters.
फिर उसे अंतर्राष्ट्रीय जल में किसी विदेशी जहाज में स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
We're ready to leave when you are.
जब आप तैयार हों तो हम भी जाने के लिए तैयार हैं।
You need to get to Argentina and secure that two trillion won.
आपको अर्जेंटीना जाना होगा और दो ट्रिलियन वॉन हासिल करने होंगे।
I'll think about it, Miji, but it's gonna be hard right now.
मैं इसके बारे में सोचूंगा, मिजी, लेकिन अभी यह कठिन होगा।
Is it because of Mr. Paik Sanho?
क्या यह श्री पैक सान्हो की वजह से है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I still have a lot to do here, Miji.
मुझे अभी भी यहाँ बहुत कुछ करना है, मिजी।
Speaking of which, why hasn't he called yet?
इस बारे में बात करते हुए, उन्होंने अभी तक फोन क्यों नहीं किया?
I told him not to.
मैंने उससे कहा कि ऐसा न करें।
But still, how could he not call?
लेकिन फिर भी, वह फोन कैसे नहीं कर सकता था?
I mean, you're…
मेरा मतलब है, आप...
You're going through… You know, a really difficult time.
आप एक बहुत ही कठिन समय से गुजर रहे हैं ।
Right.
सही।
Mr. Im Dujin has been released.
श्री इम दुजिन को रिहा कर दिया गया है।
He called asking about you.
उसने आपके बारे में पूछने के लिए फ़ोन किया.
I told him I didn't know anything.
मैंने उससे कहा कि मुझे कुछ भी नहीं पता।
Who is it?
कौन है भाई?
Hello.
नमस्ते।
THE FATE OF THE KOREAN PENINSULA
कोरियाई प्रायद्वीप का भाग्य
- Sorry you had to go through that. - No, it wasn't bad.
- खेद है कि आपको इससे गुजरना पड़ा। - नहीं, यह बुरा नहीं था।
They don't torture people these days,
आजकल लोगों पर अत्याचार नहीं होता,
and if they don't get a warrant within 48 hours,
और अगर उन्हें 48 घंटे के भीतर वारंट नहीं मिलता है ,
they release you immediately.
वे आपको तुरंत रिहा कर देंगे.
So…
इसलिए…
how have you been?
क्या आप?
Sir, I'm planning to leave Korea.
महोदय, मैं कोरिया छोड़ने की योजना बना रहा हूं।
Leave Korea?
कोरिया छोड़ो?
And go where?
और कहाँ जाएं?
- Didn't they put you on a no-fly list? - I'll stow away on a ship.
- क्या उन्होंने तुम्हें नो-फ्लाई सूची में नहीं डाल दिया? - मैं जहाज पर छिप जाऊंगा।
A ship?
एक जहाज?
I'm leaving tonight.
मैं आज रात को जा रहा हूं।
Wait, from where?
रुको, कहाँ से?
Do you want to come with me?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
You were planning to leave too.
आप भी जाने की योजना बना रहे थे.
Well, I think I'm too old for that now.
खैर, मुझे लगता है कि अब मैं इसके लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
So if you leave,
तो अगर आप चले गए,
I'll never see you again?
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा?
Mr. Im, can I take this?
श्रीमान इम, क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
Of course you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
BY IM DUJIN
आईएम डुज़िन द्वारा
Will you sign it for me?
क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर करेंगे?
Yeah, I'll get the pen.
हाँ, मैं कलम ले आऊंगा।
You're gonna come with me, sir.
आप मेरे साथ आओगे, सर.
You said you were going to your relative's farm in Argentina, anyway.
आपने कहा था कि आप अर्जेंटीना में अपने रिश्तेदार के खेत पर जा रहे हैं ।
I really don't understand. Why are you doing this?
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा। तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
Have you completely lost your mind?
क्या आप पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हैं?
There must be some kind of misunderstanding. Just look at me.
ज़रूर कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी। ज़रा मेरी तरफ़ देखो।
You know me!
आप मुझे जानते हैं!
Tell me why you are doing this!
मुझे बताओ तुम ऐसा क्यों कर रहे हो!
Tell me what you want from me.
मुझे बताओ तुम मुझसे क्या चाहते हो?
What do you want, Munju? What do you want me to do?
तुम क्या चाहते हो, मुंजू? तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो?
Why didn't I realize it sooner?
मुझे यह बात पहले क्यों नहीं समझ आई?
The first person Junik showed Anderson's letter to.
जुनिक ने एंडरसन का पत्र सबसे पहले जिस व्यक्ति को दिखाया ।
After receiving that letter,
वह पत्र प्राप्त करने के बाद,
I prayed to the Lord all night.
मैंने सारी रात प्रभु से प्रार्थना की।
The one who knew Father Yang had that letter.
जो व्यक्ति फादर यांग को जानता था उसके पास वह पत्र था।
MILITARY TOP SECRET
सैन्य शीर्ष गुप्त
COMPREHENSIVE WAR PREPAREDNESS PLAN
व्यापक युद्ध तैयारी योजना
A person who had access to all the NIS's classified information.
एक व्यक्ति जिसके पास एनआईएस की सभी वर्गीकृत जानकारी तक पहुंच थी।
The kind of person who carefully picks the right paper
वह व्यक्ति जो सावधानीपूर्वक सही कागज़ चुनता है
even for a single business card.
यहां तक ​​कि एक बिजनेस कार्ड के लिए भी।
And…
और…
the only person I ever opened up to about my pain.
एकमात्र व्यक्ति जिसके सामने मैंने अपना दर्द खुलकर व्यक्त किया।
The number you have dialed is not in service or cannot be completed…
आपने जो नंबर डायल किया है वह सेवा में नहीं है या उससे संपर्क नहीं किया जा सकता...
Did you kill my husband?
क्या तुमने मेरे पति को मार डाला?
Did you kill Father Yang Inbo?
क्या आपने फादर यांग इनबो को मार डाला?
Are you a spy for North Korea?
क्या आप उत्तर कोरिया के जासूस हैं?
I'm an undercover NIS secretary,
मैं एक गुप्त एनआईएस सचिव हूं,
a spy hunter.
एक जासूस शिकारी.
The agency's name may have changed,
एजेंसी का नाम बदल गया होगा,
and many directors have come and gone,
और कई निर्देशक आए और चले गए,
but my job's always the same.
लेकिन मेरा काम हमेशा एक ही है.
Finding spies among left-wing activists.
वामपंथी कार्यकर्ताओं के बीच जासूसों का पता लगाना।
And your husband was going to be
और आपके पति होने वाले थे
the best product of all the spies I ever created
मेरे द्वारा बनाए गए सभी जासूसों में से सबसे अच्छा उत्पाद
in the last 50 years.
पिछले 50 वर्षों में.
It can't be.
यह नहीं हो सकता.
We'd been searching for proof that Jang Junik was a spy for a long time.
हम लंबे समय से इस बात का सबूत ढूंढ रहे थे कि जंग जुनिक एक जासूस था।
All of his call records, financial transactions!
उसके सारे कॉल रिकॉर्ड, वित्तीय लेन-देन!
I don't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
I obtained proof from
मुझे इसका प्रमाण मिला
a reliable source.
एक विश्वसनीय स्रोत.
Prosecutor Jang Junsang!
अभियोजक जंग जुनसांग!
Stop lying!
झूठ बोलना बंद करो!
This phone is turned off.
यह फ़ोन बंद है.
You will be directed to voicemail and charged after the to--
आपको वॉयसमेल पर निर्देशित किया जाएगा और उसके बाद शुल्क लिया जाएगा--
When your husband brought me the letter, I knew.
जब आपके पति मेरे पास पत्र लेकर आये तो मुझे पता चल गया।
That it was going to be a historic turning point.
यह एक ऐतिहासिक मोड़ साबित होने वाला था।
When people found out that the New Republican Party's candidate was a spy,
जब लोगों को पता चला कि न्यू रिपब्लिकन पार्टी का उम्मीदवार एक जासूस है,
the complacent and distorted illusion of peaceful reunification
शांतिपूर्ण पुनर्मिलन का आत्मसंतुष्ट और विकृत भ्रम
was going to shatter,
टूटने वाला था,
and our people were finally going to see the right path.
और हमारे लोग अंततः सही रास्ता देखने जा रहे थे।
You're insane.
आप पागल हैं।
I had the ultimate weapon to turn Jang Junik into a spy.
मेरे पास जंग जुनिक को जासूस में बदलने का अंतिम हथियार था ।
And you know what?
और तुम्हें पता है क्या?
It was you.
यह आप थे।
What?
क्या?
Your father, Seo Hyeongsik!
आपके पिता, सेओ ह्योंगसिक!
In 1983, he was arrested in the spy case involving Korean miners in Germany.
1983 में उन्हें जर्मनी में कोरियाई खनिकों से जुड़े जासूसी मामले में गिरफ्तार किया गया था।
He was tortured and died in prison from his injuries.
उन्हें यातनाएं दी गईं और जेल में ही उनकी मृत्यु हो गई।
That can't be true.
यह सच नहीं हो सकता.
Do you get it now?
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
You see why your mother had to flee to America with you
आप समझ गए होंगे कि आपकी माँ को आपके साथ अमेरिका क्यों भागना पड़ा था
and why she told you never to go back to Korea?
और उसने आपसे कभी कोरिया वापस न जाने के लिए क्यों कहा?
When you got married, your mother-in-law came to see me.
जब तुम्हारी शादी हुई तो तुम्हारी सास मुझसे मिलने आईं।
And asked me to erase all records of your father's spying.
और मुझसे कहा कि मैं आपके पिता की जासूसी के सारे रिकार्ड मिटा दूं ।
I told her it was my expertise,
मैंने उससे कहा कि यह मेरी विशेषज्ञता है,
knowing I could bring them back anytime I wanted.
मुझे पता था कि मैं जब चाहूँ उन्हें वापस ला सकता हूँ ।
You can imagine what was supposed to happen tonight, can't you?
आप कल्पना कर सकते हैं कि आज रात क्या होने वाला था, है न?
You were going to be arrested by the NIS at Geumseol Port while fleeing.
भागते समय आपको ग्यूमसियोल बंदरगाह पर एनआईएस द्वारा गिरफ्तार किया जाने वाला था ।
Tomorrow,
कल,
the whole country would be talking about you.
पूरा देश आपके बारे में बात कर रहा होगा।
A spy's daughter who came back for revenge
एक जासूस की बेटी जो बदला लेने के लिए वापस आई
and tried to become the president to overthrow the South Korean government!
और दक्षिण कोरियाई सरकार को उखाड़ फेंकने के लिए राष्ट्रपति बनने की कोशिश की !
Then everyone would finally realize who our true enemy is
तब सभी को अंततः यह एहसास हो जाएगा कि हमारा असली दुश्मन कौन है
and why this war must happen!
और यह युद्ध क्यों होना चाहिए!
That's the South Korea that I want to create!
यही वह दक्षिण कोरिया है जिसे मैं बनाना चाहता हूँ!
That is my dream!
यही मेरा सपना है!
So this is how the NIS would frame people as spies?
तो क्या इस तरह एनआईएस लोगों को जासूस के रूप में फंसाएगा?
By spreading lies,
झूठ फैलाकर,
and turning them into whatever you want, regardless of the truth.
और सच्चाई की परवाह किए बिना उन्हें अपनी इच्छानुसार बदल सकते हैं ।
This is how people become spies and end up killed, or crippled, or exiled from Korea.
इस तरह लोग जासूस बन जाते हैं और अंततः मारे जाते हैं, अपंग हो जाते हैं, या कोरिया से निर्वासित कर दिए जाते हैं।
And you say you're doing this for the good of the country.
और आप कहते हैं कि आप यह देश की भलाई के लिए कर रहे हैं।
Your father was the type of person I hate the most.
आपके पिता ऐसे व्यक्ति थे जिनसे मैं सबसे अधिक नफरत करता हूं।
Even when his limbs were being ripped apart under torture,
यहां तक ​​कि जब यातना के तहत उसके अंगों को फाड़ा जा रहा था,
he never gave up a single name.
उन्होंने कभी भी एक भी नाम नहीं छोड़ा।
And do you know how I know that?
और क्या आप जानते हैं कि मुझे यह कैसे पता है?
Because I was the one who turned him in!
क्योंकि मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसे पकड़ा था!
Tell the person behind the curtain
पर्दे के पीछे वाले व्यक्ति को बताओ
that Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
कि सेओ मुंजू आज रात ग्यूमसियोल बंदरगाह नहीं जाएंगे ।
She's leaving from Morae Port.
वह मोराए पोर्ट से जा रही है।
Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
सेओ मुंजू आज रात ग्यूमसियोल बंदरगाह नहीं जाएंगे ।
What were you doing at Geumseol Port?
आप ग्यूमसियोल बंदरगाह पर क्या कर रहे थे?
What's your plan?
आपकी योजना क्या है?
Did someone call you there?
क्या किसी ने तुम्हें वहां बुलाया था?
If they did, it's a trap.
यदि उन्होंने ऐसा किया तो यह एक जाल है।
MORAE PORT
मोरिया बंदरगाह
Don't meet them where they want.
जहां वे चाहें वहां उनसे मत मिलिए।
Don't do anything on their terms, Munju.
उनकी शर्तों पर कुछ मत करो, मुंजू।
Go meet them on your own terms.
अपनी शर्तों पर उनसे मिलिए।
It's you.
यह आप है।
Hi, Eunseong.
नमस्ते, यूनसियोंग।
My mom's not here.
मेरी माँ यहाँ नहीं है.
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
Then who are you here to see?
तो फिर आप यहाँ किसे देखने आये हैं?
You, Eunseong.
आप, यूनसियोंग.
I must say, I'm impressed.
मुझे कहना होगा, मैं प्रभावित हूं।
Coming here was never a part of my plan.
यहां आना कभी मेरी योजना का हिस्सा नहीं था।
Let me go first.
पहले मुझे जाने दो.
I did what you wanted!
मैंने वही किया जो आप चाहते थे!
Hanna is a highly trained marksman.
हन्ना एक उच्च प्रशिक्षित निशानेबाज है।
The second you even twitch your finger,
जिस क्षण आप अपनी उंगली भी हिलाते हैं,
she'll put a bullet right through your head…
वह तुम्हारे सिर में गोली मार देगी ...
to finally get her revenge.
अंततः अपना बदला लेने के लिए।
My plan is to get a confession out of her.
मेरी योजना उससे अपराध स्वीकार करवाने की है।
I know it'll be difficult, but don't do anything until then.
मैं जानता हूं कि यह कठिन होगा, लेकिन तब तक कुछ मत करो।
The day I went to meet you for the first time,
जिस दिन मैं पहली बार आपसे मिलने गया था ,
Junik said this to me.
जुनिक ने मुझसे यह कहा।
My mother might seem a bit intimidating,
मेरी माँ थोड़ी डरावनी लग सकती है,
but she's actually a good person.
लेकिन वह वास्तव में एक अच्छी इंसान है.
I'm sure you'll get along great.
मुझे यकीन है कि आप बहुत अच्छे से मिलेंगे।
Mother,
माँ,
did you kill Junik?
क्या तुमने जुनिक को मार डाला?
Wasn't me.
मैं नहीं था.
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Every Parents' Day,
हर माता-पिता दिवस,
Junik would bring you a bouquet of beautiful peonies…
जुनिक आपके लिए खूबसूरत पेओनी का गुलदस्ता लाएगा ...
saying they were your favorite flowers.
कह रहे थे कि वे आपके पसंदीदा फूल थे।
Did you kill your son?
क्या तुमने अपने बेटे को मार डाला?
I did not.
मैंने नहीं।
Junik and I never had anything to argue about, except you.
जुनिक और मेरे बीच कभी भी किसी बात पर बहस नहीं हुई, सिवाय तुम्हारे।
He couldn't bear hearing even the slightest criticism of you.
वह आपकी थोड़ी सी भी आलोचना सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
Can't you be more understanding? She's my mother.
क्या तुम ज़्यादा समझदार नहीं हो सकते? वह मेरी माँ है।
Mother.
माँ।
Did you kill your son?
क्या तुमने अपने बेटे को मार डाला?
Junik…
जुनिक…
was a child from my husband's affair.
वह मेरे पति के प्रेम-प्रसंग से उत्पन्न बच्चा था।
The first time I held him in my arms, I made up my mind.
जब मैंने पहली बार उसे अपनी बाहों में लिया, तो मैंने अपना मन बना लिया।
"If I can't raise him as my own, I'm finished."
"अगर मैं उसे अपने बच्चे की तरह नहीं पाल सका, तो मैं ख़त्म हो जाऊंगा।"
Junik changed, and it's your fault, Munju!
जुनिक बदल गया, और यह तुम्हारी गलती है, मुंजू!
It's because of you.
यह आपके कारण है.
He died because of you.
वह तुम्हारे कारण मर गया.
Go ahead, Hanna.
आगे बढ़ो, हन्ना.
Shoot!
गोली मार!
Who are you?
आप कौन हैं?
Is your name Stella Young?
क्या आपका नाम स्टेला यंग है?
Who's the real Stella Young?
असली स्टेला यंग कौन है?
Stella Young…
स्टेला यंग…
is the woman who built the submarine.
वह महिला है जिसने पनडुब्बी बनाई थी।
Open the drawer with no name.
बिना नाम वाला दराज खोलें।
Ms. Seo.
सुश्री सेओ.
I've been waiting for this moment to finally avenge Junik.
मैं अंततः जुनिक का बदला लेने के लिए इस क्षण का इंतजार कर रहा था ।
I know you're the one who killed him.
मैं जानता हूं कि तुम ही हो जिसने उसे मारा है।
Hands up! Don't move!
हाथ ऊपर करो! हिलना मत!
Drop your weapons! Drop your weapons! Don't move! Hands up!
हथियार गिरा दो! हथियार गिरा दो! हिलना मत! हाथ ऊपर करो!
Shoot any armed spy, whoever it is.
किसी भी सशस्त्र जासूस को गोली मार दो, चाहे वह कोई भी हो।
Come on, shoot them!
आओ, उन्हें गोली मार दो!
Get up!
उठना!
Whatever happens, find Seo Munju first.
जो भी हो, पहले सेओ मुंजू को ढूंढो।
Unit 2, block the exit!
यूनिट 2, निकास मार्ग को अवरुद्ध करें!
If you hear anything, just shoot.
अगर तुम कुछ भी सुनो तो गोली चला दो।
How can I ever trust you?
मैं तुम पर कभी भरोसा कैसे कर सकता हूं?
Don't trust me.
मुझ पर भरोसा मत करो.
Just know I'll be right behind you.
बस इतना जान लो कि मैं तुम्हारे पीछे ही रहूँगा।
Always.
हमेशा।
Captain! Captain!
कप्तान! कप्तान!
They jumped!
वे कूद पड़े!
I had a dream.
मैं एक सपना देखा था।
There was something in the water.
पानी में कुछ था.
I wished I could get close enough to see it clearly.
मैं चाहता था कि मैं उसके काफी करीब जाकर उसे स्पष्ट रूप से देख सकूं।
Who killed my husband?
मेरे पति को किसने मारा?
Why did my mother have to live her entire life in pain?
मेरी माँ को अपना पूरा जीवन पीड़ा में क्यों जीना पड़ा ?
Why can't I let go of the child I lost,
मैं उस बच्चे को क्यों नहीं छोड़ सकता जिसे मैंने खो दिया है,
and why does my heart still yearn for that man?
और मेरा दिल अब भी उस आदमी के लिए क्यों तरसता है ?
It felt like seeing it could answer all these questions.
ऐसा लगा जैसे इसे देखने से इन सभी सवालों के जवाब मिल सकते हैं।
If only I could get close enough to see it…
काश मैं इसे देखने के लिए पर्याप्त करीब पहुंच पाता...
I thought I'd finally have the answers to all my questions.
मुझे लगा कि आखिरकार मुझे अपने सभी सवालों के जवाब मिल जायेंगे।